من الاستوديو لدينا
التسنين على منحدر فوق الفيلا ،
انها "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية Aftersun."
أنا مورا هيغينز ،
وهنا ما يأتي على مربى الليلة معبأة "Aftersun".
أريانا ماديكس تعطي المغرفة الداخلية
في الأسبوع الأكثر دراماتيكية حتى الآن.
غوص سيلي وليو وجيس في كل الأوساخ والدراما.
أندريا ، حكيم ، وكونور وضع قصصهم على التوالي.
انضم إلينا JaNa و Serena مباشرة من كوخ الشاطئ ،
ونلتقي صف كازا عمر من '24
قبل أن يتركوا على سكان الجزر.
بالإضافة إلى الأحمال ، الأحمال أكثر. "Aftersun" مغلق ومحمل.
دعونا نفعل هذا.
[هتاف وتصفيق]
العيش من فيجي ،
مرحبا بكم في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية Aftersun".
[هتاف وتصفيق]
تراجعت دراما الفيلا مرة أخرى هذا الأسبوع
ولكن في الأسبوع المقبل وعود للذهاب أبعد من ذلك.
هذا بسبب الكلمتين الأكثر رعبا في جزيرة الحب.
لا ، ليس روب وليا. أعني كازا عمر.
[هتاف وتصفيق]
نعم. كازا قاب قوسين أو أدنى.
لحسن الحظ ، وكذلك أعضاء فريقي.
أولا ، بلدي "Aftersun" ركوب أو يموت.
إنه سيلي!
[هتاف وتصفيق]
مرحبا! عذرًا!
وكان لاعبًا كبيرًا في الموسم 5.
وأعني اللاعب حرفيا جدا.
إنه ليو!
[هتاف وتصفيق]
آسف ، لست آسف!
آسف ، لست آسف.
هل أعجبك هذا الخط؟ لقد أحببته. اعجبني.
محاولة جيدة ، محاولة جيدة. ماذا تفعل يا سيلي؟
ويمكننا سماعها على طول الطريق من أستراليا.
اعتقدنا أننا يجب أن نراها أيضًا.
إنها جيس!
[هتاف وتصفيق]
ما الأمر يا جيس؟
لقد اشتقت إلينا كثيرا.
أنا أعلم. اضطررت للعودة.
شكرا جزيلا لانضمامك لي.
شكرا لوجودك معنا. هل قابلتم يا رفاق ليو من قبل؟
هذه هي المرة الأولى التي أقابل فيها ليو.
نعم ، هذه هي المرة الأولى لنا الآن ، نعم.
أوه ، من الجيد رؤيتك يا ليو. وبالمثل ، بالمثل.
هل يعود في فيجي يعيد الذكريات؟
جيد وسيء وجيد وسيء.
كنت سأقول. هل هو جيد أم سيء؟
أعني ، بشكل أساسي جيد.
مثل ، لقد كونت الكثير من الأصدقاء هنا ، لذلك لا يمكنني الشكوى.
لكن أعتقد أنك تعرف ما سيأتي بعد ذلك.
أوه ، أعرف ما سيأتي بعد ذلك. أنا أنتظر. أنا أنتظر.
يجب أن أسأل عن كاسي
لأنكم كنتم أيها العدائين.
نعم. زوجان لطيفان.
نعم ، كان يبدو واعدًا. أنا أعلم.
نعم ، كان. ماذا حدث؟ أعني ، كان كل شيء ...
كان كل شيء حلو وكل شيء.
ولكن بعد ذلك غادرنا وذهبنا إلى العالم الحقيقي.
تم القبض علي في المدرسة.
لم أكن ، مثل ، الأفضل في بعض الأحيان.
لم تكن الأفضل في بعض الأحيان.
ولكن بعد ذلك قررنا للتو ، مثل ،
دعونا فقط لا نستمر في إجبار هذه العلاقة في تلك المرحلة.
كيلي ، لقد كنت تقابل جميع سكان الجزر الملقاة.
نعم.
من أنت متحمس أكثر لرؤية؟
ربما أندريا. أريد أن أسمع ما يجب أن تقوله.
أوه ، نعم. أنا متحمس.
أشعر أنني بعد قضاء بعض الوقت في المعالجة ،
قد تكون مثل ، "انتظر.
رجلي حقا لم يغادر معي ".
لعبت حقا مؤخرتها.
هل ستغضب من ذلك؟
الجحيم ، نعم!
كم من الوقت عرفوا بعضهم البعض؟
ماذا ، مثل ، أقل من أسبوع؟
أنا أعلم. فهمت. أعلم أنه كان مثل أربعة أيام.
لكني سأكون مستاء ، مثل ،
لأنه قال إنه يغادر ثم قال إنه لم يكن كذلك.
مثل ، أين كان التبديل؟ هل تعلم؟
أنا فقط اعتقدت أن مسرحيات ذلك كانت مجنونة.
كان مثل ، "أوه ، أنت ترسل لي المنزل!"
كانت دموع التمساح مثل ، "لا ، أنا بخير."
أعني ، إنه حديث العرض.
نعم. إنه يفعل ذلك بشكل صحيح.
نعم هو كذلك. إنه يفعل شيئًا.
إنه يفعل شيئًا. حسنا.
الفيلا لا تبدو وكأنها فعلت الأسبوع الماضي.
لذا ، دعونا نستعيد ونتراجع لنرى كيف وصلنا إلى هنا.
صه!
لقد اخترنا تفريغ حكيم.
-أندريا.
ماذا بحق الجحيم ، أنتم جميعًا؟
روب ، ما الذي يحدث؟ سأرحل.
أعتقد أنني سأبقى.
هذا قرار اللعنة.
أعرف من أريد حقًا التعرف عليه.
عندما تحدثنا ، قبلني.
لكن هذا لا يغير ما أشعر به تجاهك.
إذا كنت ترغب في استكشاف اتصالات جديدة ،
يمكنك ترك حلبة الرقص.
أوه ، هذا سيء للغاية.
يا رجل.
أوه ، القرف! ماذا؟!
[كل الهتاف]
لا تفوت فمي.
ابتسامة جميلة ، شفاه جميلة.
[يضحك]
مثل ، حاولت أن أكون جدا ، مثل ، المقعد الخلفي على كل شيء.
أخبرتني أنها أخذت مقعد خلفي.
لم تكن تريد أي علاقة به.
أنت تمزح.
لقد صوتت لها أنت وكايلور وسيرينا.
لم أقل مقعدًا خلفيًا أبدًا - لقد قلت ذلك.
لن أكذب. ليف ، اخرس اللعنة.
امتلك أفعالك اللعينة.
أريد فقط أن أخبرك أن أبوابي مغلقة.
لا داعي للقلق علي.
قف! مرحبا بكم في يومك الأول من "جزيرة الحب" ، والرجال.
يا صاح ، لا توجد طريقة سخيف يا أخي.
إذن ، هل تعتقد أنه يمكنني التعرف عليك أكثر قليلاً؟
**
القرف المقدس فقط ضرب المروحة ، وطفل رضيع.
الصبي الذي أريد أن أتعامل معه هو روب.
-ميغيل.
[هتاف وتصفيق]
نجاح باهر! الكثير للحديث عنه.
نعم. الكثير.
لقد مر أسبوع من الزلابية الوحشية.
يا إلهي.
نحن نتسكع مع حكيم وأندريا.
لكن حكيم المسكين ، أليس كذلك؟ يا إلهي.
كيف يتم التخلص منك في الفيلا؟
وهم يحبون القيام بكل المسارح.
حكيم مثل ، "اللعنة!" لا أحد يمارس الجنس.
نعم. كان القرف مجنونًا.
أعتقد ، مثل ، مشاهدة ذلك ، كان فمي مثل ...
طوال الوقت. كنت أعرف ما كانوا يفعلونه.
ما هي أكبر صدمة ، رغم ذلك؟
- كان لدى روب أندريا اتصال جيد حقًا أيضًا.
لذا ، لأن الانفصال بهذه السرعة كان مجنونًا ، أليس كذلك؟
لقد فعلت "جزيرة الحب" بشكل صحيح. مثل ، إنها قنبلة.
ذهبت لمن تريد ،
وما زالوا يرسلون تلك التعبئة الحمار.
نعم. أعتقد أيضًا مع "جزيرة الحب"
مثل ، أعتقد أن الناس ينسون
أن الصداقات تخرج حقا من المعرض.
وإذا كنت تركز فقط على شخص واحد وشخص واحد فقط ،
أنت حقا تطلق النار على نفسك في القدم.
نعم. نعم.
أنا لا أحب أنهم يخرجون
أن تكون مثل ، "حسنا ، كان اختيار أندريا ليا ، ربما ؟ "
نعم. لكنها لم تفعل ،
مثل ، حساب هذه الخطة الرئيسية بأكملها
لجعل أندريا تغادر.
مثل ، هذا مارس الجنس أنهم يضعون كل شيء
فقط لأن لديها تاريخ مع روب.
نعم ، إنهم يشيرون إلى الزعنفة - أنا لا أحب ذلك أيضًا.
نعم ، أنا لا أحب ذلك.
هل تعتقد أن روب كان يجب أن يغادر معها؟
نعم. نعم.
بعد كل دموع بوهو؟
معبأة على الفور هذا القرف حتى تلك الليلة.
حسنا. إذا كنت أبكي على فتاتي.
هل غادرت بعد أربعة أيام من مقابلة فتاة؟
إذا بعد أربعة أيام من لقاء الفتاة ، أنا مثل ، "انظر ،
أنا أحب - أوه ، لا أعرف. لا أعرف."
أوه! نعم.
لقد حصلنا على أندريا قادمة في العرض.
أنا متحمس جدا.
نحن بحاجة إلى التحدث عن الضربة الكبيرة بين ليا وليف.
أوه ، نعم. ماذا صنعت من ذلك؟
اعتقدت أنه كان رائعًا للمشاهدة!
نفس الشيء!
أنا معجب كبير ليف. أنا أحبها. أفكر من الجميع ،
إنها حقيقية هناك.
أعتقد أنه من المهم جدًا أن يكون لديك صديق
من سيسحبك في الطابور إذا كنت تفعل الشيء الخطأ.
أعتقد أن الجميع بحاجة إلى صديق من هذا القبيل ، أليس كذلك؟
أوافق. نعم.
نعم؟ أنهت ليا أيضًا الأمور مع كونور هذا الأسبوع.
قالت: "ليس أنت. إنه أنا.
أوتش. كيف تتعافى من ذلك؟
هذا آخر شيء يريد أي رجل سماعه.
أوه!
هذا آخر شيء يريد أي شخص سماعه.
نعم ، أنت على حق. أنت على حق.
أشعر بالسوء تجاهه لأن كونور رجل لطيف.
إنه رجل لطيف هناك.
وأظهر هذا النوع من الرجال اللطفاء الانتهاء أخيرًا.
ميت الماضي.
أشعر أنه مستاء من الطريق ،
مثل ، عاملته ليا.
لكنني مثل ، أليس هذا النوع من الطريقة التي تعامل بها مع JaNa؟
مثل ، لقد استخدمها نوعًا ما مثل القليل ،
"دعني أبقى في بطاقة الفيلا"
ثم انتقل إلى ليا من هذا القبيل
ثم كان يقدم تعليقات مظللة حول JaNa.
مثل ، من أين أتى ذلك؟
نعم ، لم يعجبني ذلك ، في الواقع ، نعم.
لم يستغرق الأمر ليا وقتًا طويلاً للانتقال إلى ميغيل.
-الحلق اللكم بعضها البعض في الخط.
قبلها أمام الجميع.
بلى! حق.
لم أكن أتوقع ليا وميغيل.
هل تعتقد أنها كان يجب أن تنتظر قليلاً؟
أعتقد أنها تفعل ذلك لجذب انتباه روب.
نعم.
انتظر. إذن ، أنت لا تعتقد حتى أنها تحب ميغيل على الإطلاق؟
-لا. بالتأكيد لا. هل حقا؟
لا ، لا أعتقد ذلك.
نحن بحاجة إلى التحدث عن تحدي الرقص العصا أو تويست.
كانت وحشية ورائعة.
كورديل مجاني. مدهش للمشاهدة.
أوه ، كورديل! لا تفعل!
لا ، لا أستطيع. كنت أصرخ على التلفزيون الخاص بي.
لم أرغب في رؤية هذا القرف مرة أخرى.
لم يكن على بطاقة البنغو 2024 الخاصة بي
ليشعر بالسوء تجاه الرجل. كرهت ذلك.
لقد حزنت حقًا. كان ذلك عاطفيًا.
إذن ، آه ، كيندال؟ يا إلهي!
أوه ، أنا - ناه. حصلت على أكبر ick.
إنه مثل ، قف على ما تريد وما تشعر به.
مثل ، لا تغادر فقط لأنك اعتقدت أنها ستفعل.
بلى. لأنك اعتقدت أنها ستفعل.
نعم. لم يعجبني ذلك.
أنا أختلف بشدة. اعتقدت
أنه كان يخدم نيكول ما كانت تفعله به.
أنا أتفق معك في ذلك.
وأعتقد أن ذلك أعطاها التحقق من الواقع.
نعم ، في الواقع. هل تعرف ما أعنيه؟
لأنها كانت تشدد. كانت تشدد.
لذلك ، بالنسبة له لخدمته مرة أخرى لها
على طبق فضي كان ساعة رائعة.
حسنًا ، يكفي هذا الأسبوع في الوقت الحالي. لنتحدث عن كازا.
ياي! يبدأ يوم الاثنين.
هل نحن جاهزون؟ أنا جاهز. نحن جاهزون.
أنا متحمس جدا. كازا هو الأفضل.
هذا هو المكان الذي يأتي فيه كل شيء إلى الاختبار ، هناك.
إنه الأفضل ، أليس كذلك يا ليو؟ إنه الأفضل.
إنه الأفضل يا مورا! إنه الأفضل!
ليو. كانت لك كارثة مطلقة.
هل تنظر للخلف وتضحك الآن أم تبكي أم ...؟
لعنة الله بعد عام؟ نأسف لأي شيء أو ...
ناه. لا؟
إذا كنت صادقًا ، فربما أفعل ذلك مرة أخرى.
لكن - لكن ، كان وقتًا ممتعًا.
كما تعلم ، التقيت بقصر رائع.
هل ستفعل ذلك مرة أخرى؟ ربما سأفعل.
مع العلم بنفسي ، أود تسع مرات من أصل عشرة.
لذلك ، لم تتغير ، إذن.
لا ، لقد ، مثل ، "تغيرت". لكن مثل ، أنا فقط أعرف طرقي.
لقد تعاملت مع طرقي الخاصة.
حسنًا ، كنت كذلك. إلى جانب كاسي.
اه هاه. وبعد ذلك - انتظر الآن.
لا تنسى. كنت محبوبا جميعا.
نعم نعم. ذهبت إلى كازا.
ما الخطأ بحق الجحيم؟ أنت تعرف ماذا؟
هل يجب أن يكون لدينا تذكير سريع فقط لتحديث ذاكرتنا؟
تجديد ، تجديد.
[كل الهتاف]
أوه ، القرف!
أوه ، اللعنة!
أنت تبدو مثل عاهرة. [ضحك]
**
ليو ، هل تريد الذهاب للدردشة؟
تبا لي! ما رأيك بي؟
أعتقد أنك رائع مثل الجحيم.
كنت أتساءل فقط عما إذا كنت تريد أن تنتهي
الليلة معي الليلة.
والنوم معك؟ والنوم معي.
**
اللعنة علي!
هذا القرف لا يشبه أي اختبار آخر مررت به في حياتي.
أوه ، القرف!
**
امرأة سمراء - أعلم أنه مارس الجنس معها.
لذا ...
أوه ، القرف.
هذا مقرف. اعتقدت أنني أعرفك ،
لكني لا أعرفك.
لذا ، افعل ما عليك فعله.
سقط قلبي. لم أر ذلك من قبل.
اعتقدت أنك تعرف طوال الوقت.
هذا حرفيا ما لا يجب القيام به في كازا
إذا كنت تريد حياة سهلة مع صديقتك ، هاه؟
إذا كنت تريد أن تعمل ، فلا تفعل ما فعلته ، بشكل أساسي.
كيف علمت أنه سيتعين عليك مواجهة كاسي بعد كل ذلك؟
كان مرعبا.
لكنني أفكر في كل سيناريو ممكن.
أنا مثل ، "ماذا لو فعلت نفس الشيء ؟ "
ثم هو مثل ، أيا كان.
لكنها بعد ذلك تعود مع ماتيا.
هل هو حقا أيا كان؟ لا ، لن يكون "أيا كان".
سأكون متألمًا. سأكون مريضا.
هل حصلت على أي نصيحة للأولاد هذا العام؟
نعم أفعل.
لا تمارس الجنس مع أول فتاة تراها.
فكر في الطابق العلوي ، وليس مع صغار.
ليس صغيرا جدا. حسنا. دردشة رائعة.
سنغوص في بقية أزواجنا بعد ذلك بقليل.
في الوقت الحالي ، التخلي عن لوحة لدينا ، الجميع.
[هتاف وتصفيق]
أريانا ماديكس تنضم إلي بعد الاستراحة ،
لذلك لدي ما يكفي من الوقت لتنظيف الأريكة بالبخار.
مرة أخرى في مو.
[هتاف وتصفيق]
مرحبًا بك مرة أخرى في "Aftersun USA".
ضيفي القادم يقف في الخارج
تبدو لا تصدق تماما كما هو الحال دائما.
يرجى الترحيب بـ "ملكة كل الأشياء جزيرة الحب".
إنها أريانا ماديكس!
مرحبا! مرحبا!
يا إلهي ، كلانا فعل الكثير اليوم.
**
جميل. هل أنت كذلك.
أنت تبدو جريسيان. أنت دائما تبدو ساخنة.
-شكرا لك. أريانا ، يا له من أسبوع!
يا له من أسبوع.
يبدو أنه مر شهر مع كل شيء
هذا حدث.
لأن هناك الكثير مما يحدث ، أليس كذلك؟
نحن بحاجة إلى التحدث عن التحدي العصا أو تويست.
يا إلهي.
فقير كورديل!
قلبي - لقد تعاونت. مثل ، كنت أبكي.
كنت أبكي.
هل هناك طريقة أكثر وحشية لمعرفة ذلك
شريكك يريد أن يرى أشخاصًا آخرين؟
لا! وكان يرقص قلبه.
كان يقوم بدورات الرأس.
كان أفضل راقصة في الفيلا بأكملها.
أنا أعلم.
لقد عادوا الآن معًا. حسنًا ، لقد قاموا بفرز الأشياء.
ماذا تصنع من ذلك؟
لا أعرف.
انظر ، أنا أحب فتاتي سيرينا ،
لكني أريدها فقط أن تقع في الحب
مع هذا الرجل الجميل أو أخبره أنه لن يحدث.
هل تعتقد أنه يعطيها فرص كافية؟
نعم! لقد منحها فرص كافية.
لكن المشكلة هي أنه يحبها حقًا.
إنه يحبها حقًا.
لذا ، آمل فقط أن يأتي شخص ما إلى هناك
ويمسح طفلي كورديل من قدميه و ...
ربما كازا؟ ربما!
أنا مستعد لجزيرة كورديل. هذا ما أنا مستعد له.
هذه المرة الأسبوع الماضي ، أخبرتني أنك تحب JaNa.
نعم.
أنا آسف لإخبارك ، لكن الشعور ليس متبادلاً.
الق نظرة على هذا.
**
الأم! آري هنا.
آسف لمقاطعة مساءك.
هذا ليس جيدًا أنها هنا.
أوه ، لا.
لم تحب رؤيتك ، أليس كذلك؟
أعني ، لقد جئت بأخبار سيئة ، لذلك كان ذلك مبررًا.
لم تكن سعيدة.
أعتقد أنها اعتادت على ذلك ، مثل ،
كلما دخلت ، يحدث شيء مجنون ،
وقد جئت لأعبث فسادا.
وفعلت تلك الليلة. إذن ، أنت تعرف ماذا؟
كانت مخاوف JaNa مبررة.
أعني ، كنت غيورًا جدًا
لأنني كنت أحب أن أكون هناك
لتلك الدراما بأكملها.
استمر لفترة أطول بكثير مما يمكنك رؤيته.
واستمرت المداولات لفترة طويلة.
أعني ، كان لدي لحظة ، مثل ، الابتعاد
واذهب لتصوير بعض TikToks في النفق.
هل تعتقد أنه كان أكثر دراماتيكية شخصيًا؟
بصراحة؟ نعم ، وهو أمر مجنون أن أقول.
كان وجهك يقول الكثير. نعم.
عندما وقف آرون ،
وبدأ في رفع صوته للفتيات ،
أردت أن أقفز هناك بشدة.
أعني ، هذا أنا حرفيًا في الوقت الفعلي ،
يتأرجح في آرون ومهما كان الجحيم يجري هناك.
لكن لا يمكنني القفز. كان هذا وجهك.
هذا ليس شيئًا يمكنني القيام به في تلك اللحظة.
هل تعتقد أنه كان مجرد درامي قليلا؟
نعم! نعم.
أي شاي خلف الكواليس؟
يا رجل.
حسنًا ، قرار روب. لم أكن أعتقد أنه سيغادر.
وجزء مني يقول له أنني اعتقدت أنه يجب أن يبقى
كان يعتمد على الرقم الأول ،
لا أعتقد أنه يجب أن يكون قرارًا
هذا مصنوع في حرارة اللحظة من هذا القبيل.
صحيح ، نعم. العواطف عالية جدا.
إنه لأمر مرتفع للغاية أن تتخذ قرارًا عقلانيًا حقًا.
رقم اثنين ، إذا كان ليغادر ، أنا فقط ، مرة أخرى ،
مثل ، تمامًا كمعجب ، مثل ، لا أريد أن يحدث ذلك.
ولكن أيضا كنت أدعو له خدعة قليلا.
حق.
لم أكن أعتقد حقًا أنه ذاهب إليه.
واو. نعم.
لم أكن متأكدًا عندما كنت أشاهده.
لقد تعرضت للضرب حقًا.
حسنًا ، أنت تعلم أن آرون لم يكن ليتركه يغادر.
نعم. لا.
إذا كان آرون يمكن أن يتزوج مع روب ،
أعتقد أن هذا هو السبب في أن آرون كان مهووسًا جدًا.
كان يعتقد أنه كان يفقد صديقه المفضل هناك.
لقد كنت اسلاندر ،
ومن الواضح أنها مشاعر عالية جدًا هناك.
لذا ، يمكنني أن أفهم نوعًا ما دراما آرون روب بأكملها.
ربما ليس إلى هذا الحد
حسنًا ، في الواقع أنا درامي للغاية.
لا أعرف ، لكن ، مثل ،
العواطف تزداد حقا.
نعم.
حسنًا ، المشاعر المتزايدة هي بصراحة سبب حبي للمشاهدة.
ومرة أخرى ، لهذا السبب هذا هو أفضل عرض على شاشة التلفزيون.
نعم بالطبع. فترة.
أوافق. أنا موافق.
حسنًا ، يجب أن أسأل. كعارض ،
ما هو تسليط الضوء على الأسبوع؟
تسليط الضوء على الأسبوع ،
لأنه كان هناك -- أود أن أقول كورديل في العصا أو تويست
كان الضوء المنخفض.
أوه ، نعم.
-كان تسليط الضوء كورديل في التحدي المرن.
أوه ، نعم. بلى.
كل شيء عنه في هذا التحدي المرن
كنت مهووسًا.
وجعلت الفتيات الخيار الصحيح في اختياره للفوز.
أحببته في الحمام الجليدي. إنه مثل هذه الحبيبة.
لا أطيق الانتظار حتى تتألق لحظته
مع إذا لم تكن ستكون سيرينا ،
الذي أشعر أنه ليس كذلك ،
نحن بحاجة إلى شخص قادم إلى هنا
هذا إطلاق النار على كورديل. حسنا،
نود أيضًا أن نسأل Iain عن لحظته المفضلة في الأسبوع.
إنه شيء يحب الاتصال به ...
-Iain Stirling "لحظات غير مرئية من الأسبوع"!
[يئن]
لا أستطيع معرفة ما إذا كان في متعة أو ألم.
هذه هي المشكلة. هل يجب أن نلقي نظرة؟
نعم.
مرحبا بالجميع.
إنه Iain Stirling هنا ، صوت "جزيرة الحب".
وأنا أعرف شيئًا أو شيئين عن كونك غير مرئي.
ليس الآن ، من الواضح.
أنا في رؤية ، كما يقولون في العمل.
والآن لدي مقطع لك لا يصدق.
قلت للمنتجين: "لا يمكن أن يكون هذا المقطع غير مرئي".
يتميز OG زوجين آرون وكايلور
التقدم إلى مرحلة العلاقة المعروفة باسم...
"هل يمكنني شمع بت الخاص بك؟ -دارن ذلك.
أوه ، ربما لا يجب أن أفعل هذا.
حسنا.
سنفعل هذا الجزء أولاً. لا - لا تضعه هنا.
أنت محظوظ لأنك لم تغضبني.
[ضحكة مكتومة]
[يضحك]
كايلور ، هذا خطير لأنه سيسبب الألم علي.
انتظر انتظر انتظر!
حسنًا ، أحاول تحضير نفسي عقليًا.
فقط فكر في مؤخرتي. [يضحك]
أنا أتعرق. دعنا نذهب ، دعنا نذهب!
1 ، 2 ... آه ها!
حسنا. لا أكثر.
**
هذا مرضي جدا.
1 ، 2 ، 3 ... أوه ، اللعنة!
أوه ، هذا لم يكن جيدًا.
هذا مثير جدا. انتظر انتظر انتظر انتظر انتظر انتظر انتظر.
لا يمكنك التحرك ، أو سأضاجعها.
آه!
حرك يدك. حسنا. جاهز؟
5 ، 4 ، 3 ... [يضحك]
[يضحك] انتظر ، انتظر ، انتظر.
-مواه-ها-ها-ها!
أنا أقفز. اللعنة على هذا القرف.
سأفعل هنا. سيكون ذلك مرضيا جدا.
مستحيل! أحببت ذلك.
هذا هو سعر الحب. شخصيا ، أنا لا أشمع أبدا.
ليس لأنه يؤلم.
أنا فقط بلا شعر بشكل طبيعي في كل مكان.
أنا مثل الدلفين.
إذا كنت قد رأيت للتو الخلاصة ، لكنت فكرت للتو ،
"ما الذي يحدث هنا بحق الجحيم؟
نعم ، كنت سأكون مثل ،
"أين الرؤية الليلية لهذا؟
الأولاد فقط لا يستطيعون تحمل الألم.
لا ، لا يمكنهم. انهم wusses عندما يمرضون.
هل رأيت تلك الآلات التي تعطيهم
الانقباضات. ولا يمكنهم أخذها.
يا إلهي ، أحب مشاهدة مقاطع الفيديو هذه.
أنا مثل ، "نعم!" افعلها.
وسيكون ذلك تحديا جيدا. سيكون ذلك.
نعم. حسنا.
لا يمكننا السماح لك بالمغادرة دون إعطائنا حصريًا.
سكب الشاي!
حسنًا ، يمكنني إخبارك
أنه سيتم الكشف عن تصويت أمريكا غدًا ،
وسيعود اثنان من سكان الجزيرة إلى المنزل قبل كازا.
أنا أعلم. إنه وحشي. أنا لا أضع القواعد.
أنا فقط أقدم الأخبار السيئة. نعم ، أنت تفعل.
أنت تقدم الكثير من الأخبار السيئة.
أنا أفعل! أنا الحاصد القاتم. نعم ، رأينا JaNa.
أنا أعلم! شيء ضعيف.
هذا حصري "Aftersun". يسوع. لم أكن مستعدا.
نعم ، لذا تمسك بأعقابك.
حسنًا ، أريانا ، شكرًا جزيلاً لك على الانضمام إلينا.
أريانا ماديكس ، الجميع!
[هتاف وتصفيق]
نحن نحبك.
أحبك.
لا تحرك عضلة. قادم ،
أندريا هنا للحديث عن كل شيء عن تلك العلاقة مع روب
وهذا الإغراق الوحشي.
مرة أخرى في عدد قليل.
أوه ، سيكون ذلك قريبًا جدًا.
[هتاف وتصفيق]
-مرحبا بكم مرة أخرى في "Aftersun".
الآن ، في وقت سابق من هذا الأسبوع ،
ترك إلقاء أندريا كل سكان الجزيرة مصدومين ،
باستثناء الفتيات اللواتي يصوتون لها ، بالطبع.
هنا الآن للدردشة الحصرية ، إنها أندريا!
[هتاف وتصفيق]
اذهب يا أندريا!
جميل أن أراك مرة أخرى.
رائعة حقا. -شكرا لك!
تبدين جيدة جدا. -شكرا لك. شكرًا لك.
اجلس. الاسترخاء والاسترخاء.
كيف تشعر؟
كما تعلم ، لقد كنت أفضل بالتأكيد.
لكنني أشعر بالرضا الآن.
التقينا قبل أن تدخل. مم-هم.
هل يمكنني أن أقول أنك قتلته كقنبلة؟
-شكرا لك. كان علي أن آخذ ملاحظات منك.
لقد فعلت لي فخور يا فتاة!
حصلت على ترفرف فاني. حصلت على ترفرف فاني.
كنت أصرخ في التلفزيون. بصراحة ، كنت مثل ، "نجاح باهر".
-شكرا لك. كيف تشعر الان؟
أشعر بتحسن كبير.
من الواضح ، مثل ، لا يزال أسفل حول كل شيء.
أنا بالتأكيد ما زلت أذهب من قبل الفكر
أنني شعرت ، مثل ، غش وشعرت أن وقتي قد قطع قصيرة.
لكن في نهاية اليوم ،
لم يكن في أيدي أي شخص إلى جانب الفتيات.
لذلك ، لم يكن - كان مثل كل السياسة.
ثم في تلك اللحظة ، كنت مثل ، "اللعنة ،
مثل JaNa أو Nicole ذاهب إلى المنزل."
مثل ، لم أفكر - آخر شيء ، كنت مثل ،
"سوف يصوتون للحصول على أقوى اتصال.
لن يصوتونا.
يرون كم نهتم ببعضنا البعض ".
لذا ، نعم ، بالتأكيد فوجئت.
حسنًا ، من الواضح أن العواطف كانت عالية جدًا
لك ولروب في تلك الليلة.
دعونا مجرد تذكير.
أي فتاة قررت التخلص منها
من الجزيرة؟
-أندريا.
ماذا بحق الجحيم ؟ !
سأرحل.
أنا أحب - لم أقل ذلك. [صرخات]
أنا معجب بك كثيرا. [سوبس]
أعتقد أنني سأبقى.
[شم] حسنًا.
[هتاف وتصفيق]
كيف تشعر بمشاهدة ذلك مرة أخرى؟
إنه مؤلم. انها سيئة. من الواضح أنه أمر محزن.
لم يمض وقت طويل منذ أن حدث ذلك.
لذا ، أحاول نوعًا ما ألا أفكر في الأمر.
هل أنت متفاجئ
في مدى سرعة اتصال الخاص بك حصلت قوية جدا؟
أعرف أن الأمور تتحرك بسرعة في "جزيرة الحب" ، على أي حال ، ولكن...
نعم ، ربما كان الحب من النظرة الأولى ،
الذي أعتقد أنه من السخف أن أقوله ،
لكن هذا فقط ما شعرت به.
وأنا بالتأكيد لم أقضي الكثير من الوقت مع الفتيات
كما ربما يجب أن يكون لدي.
لكن في كل دقيقة يمكن أن أكون مع روب ، كنت مع روب.
و، مثل، أنا لا أندم على شيء واحد فعلته.
هل ستستمر في مشاهدة العرض
لمعرفة ما هو عليه؟
أفضل أن يخبرني الناس على رؤيته.
أوه ، أنت لا تريد مشاهدته؟
لا أعرف. أعني ، إنه مثل ،
من الواضح أنه لا يزال لدي مشاعر تجاهه.
لذا ، آخر شيء أريد أن أراه
هل هو يكتنفها لبعض الفتيات الأخريات.
وكاد يقول: "أحبك".
لذلك ، كنت مثل - - لا ، قال ، "أنا أحب ..."
نعم. أوقف نفسه بسرعة حقيقية.
لذا ، كنت مثل ، "أين كان ذلك روب عندما كنت أغادر ؟ "
قليلا من سؤال حساس ،
لكن هل تعتقد أن لي وروب سيعودان معًا؟
لن أضعه في الماضي
فقط لأنه إذا لم يكن هناك شيء آخر بالنسبة له ،
ربما يكون مثل ، "حسنًا ، حسنًا ، كان هذا جيدًا في مرحلة ما."
مثل ، "ربما يجب أن أعيد النظر في الأمر وأرى ، مثل ، ما حدث خطأ."
لكن في نهاية اليوم ، أعني أن الأمور تنتهي لسبب ما.
إذا كان بإمكاني القدوم إلى هناك بسهولة و ،
مثل ، خذها منك ، من الواضح أنه لم يكن شيئًا يستحق ...
اللعنة! لا اعرف!
إنه الفكر.
هل رأيت المحادثة التي أجروها بعد مغادرتك؟
ما هو شعورك حيال ذلك؟
بالتأكيد كنت مثل ، "حسنًا ،
كما لو كنت لطيفًا جدًا الآن ، أيها الطفل."
مثل ، "دعونا نعيدها".
نعم ، لماذا كان ينظر إليها هكذا؟
كنت مثل ، "اللعنة".
مثل ، "لم يكن حتى 24 ساعة".
هذا عندما كنت أصرخ على التلفزيون. كنت مثل ، "أخي".
من الواضح مما رأيناه أن ليا تتصاعد.
وأعتقد أن هذا ، مثل ، واضح من عندما أتيت.
هل سبق لك أن أجريت محادثة مع ليا
لفهم وجهة نظرها؟
لأنها تفعل أكثر من غيرها.
لكن يمكنني أن أتعاطف معها نوعًا ما
لأنني كنت في موقعها من قبل ،
حيث أخذ شخص ما شخص ما من أجلي.
لذا ، هل سبق لك أن جلست معها
وفهم لماذا كانت تقول أشياء عنه
في غرفة الملابس ، أشياء من هذا القبيل؟
نعم ، أجرينا محادثة.
أعتقد أنه كان مثل يومين بعد أن اقتربنا ،
وكانت مثل ، "اسمع. مثل ، أريدك أن تعرف ،
مثل ، هذا لا شيء تجاهك.
أتمنى الأفضل لكم يا رفاق.
كما تعلم ، أريد فقط أن أرى كلاكما سعيدًا ، مثل ،
آمل أن يعاملك بشكل مختلف.
فقط افهم ، مثل ، لم يكن صادقًا معي.
كان مثل فنان يخدع ".
لقد دخلت رأسي قليلاً نوعًا ما ، مثل
لأنها كانت مثل ، "لم يكن يقول لي أنه كان في لك
ثم فقط أعصوب العينين لي "مقابل أنه كان يقول لي
أنه كان صادقًا معها وأخبرها أنه ،
كما تعلم ، كان يميل في طريقي وأنه كان مفتوحًا.
لذا ، في تلك اللحظة ، كنت مثل ،
"اللعنة ، مثل ، هل هي مجنونة حقًا؟
أو ربما لديها بعض ،
مثل ، ربما هناك بعض الحقيقة وراء ذلك ، ولكن...
يبدو وكأنه كدمة غرور ، أليس كذلك؟
نعم نعم.
لذا ، بالتأكيد ، مثل ، رؤية كيف لعبت الأمور في هذا الأخير ،
على الرغم من ذلك ، فإنه يذهب حقا لإظهار أنها لم تكن صادقة.
مثل ، كانت - مثل ، لم تتم إضافة أي من أغراضها.
قالت إنه كان نوعًا ما كما قال.
لذا ، يبدو الأمر كما هو الحال في تلك المرحلة ، لقد بدأت للتو في تجاهله
ومجرد إبداء رأيي الخاص.
هل تعتقد إذا أخرجت روب من المعادلة ،
هل ستكون أنت وليا أصدقاء؟
مثل ، ما رأيك في ليا ، مثل ، كشخص ؟
بصراحة ، لا أعرف. أردت حقا أن أحبها.
ربما من الصعب الحكم الآن بسبب الوضع.
لكن ، حقًا ، المشاعر جانبًا ،
مثل ، رؤية كيف تعاملت مع ليف بهذه السرعة
عندما واجهتها وروب ،
عندما كانوا يجلسون بجانب حفرة النار
وكانت ليف تعبر عن رأيها مثل ، "لا ، مثل ،
ماذا تعني؟ مثل ، كان لديك رأي ".
كانت سريعة جدا لالتقاط على ليف ، ومثل ، يعني ذلك.
نعم ، كانت مجنونة يا رجل. نعم ، وكنت مثل
كنت مثل ، إنها تتحدث فقط. مثل ، الشيء الثاني
لا تسير في طريقها ، إنها سريعة في الرد على من هو.
لا يهم أين --- في أقرب شخص.
نعم. لا أعرف.
أشعر فقط أنها كانت ، مثل ،
مما رأيته ، كانت تحصل عليه للتو من روب ،
ثم كانت تحصل عليه من ليف.
من ليف. لذلك أعتقد من وجهة نظرها
من وجهة النظر ، شعرت بالهجوم. نعم.
وأعتقد أن كل شخص في موقعها
ربما كان سيفعل الشيء نفسه.
لن أتحدث أبدًا إلى صديق بهذه الطريقة.
هي فقط لا تعرف
كيفية التحكم في عواطفها في مواقف معينة.
وهو يخرج عدواني جدا ويعني.
وأنا لا أعرف ،
أنا فقط لا أريد تلك الطاقة ، مثل ، من حولي.
تلفزيون رائع ، لكن ... نعم ، نعم ، نعم ، نعم.
نعم ، تلفزيون رائع ، لكن نعم.
أخبر ليف وكايلور روب أن ليا تلاعبت بالتصويت.
لكن ليا أخبرت روب أنها جلست في الخلف.
مم-هم. ما رأيك في ذلك؟
لذلك أخبرت ليا روب أيضًا أنها لم تفعل ذلك أبدًا
تحدثت عنه بشكل سيء ، ولم تتحدث عني بالسوء.
لكن عندما كنت في غرفة الملابس كل صباح
منذ أن تراجعت ، كانت تصرخ في أعلى رئتيها
كيف كان طفلا ، لم يكن رجلا ، لدي ick ،
إنه مقرف جدًا ، هذا وهذا.
أوه ، انتظر ، هل سمعت كل ذلك؟
أوه ، كل ذلك. كنت أقف هناك.
لأنك كنت في الغرفة. أنا في الغرفة.
مثل ، أنا لست أصم. وهي محظوظة بذلك
أنا ناضج جدًا ، لأنني بقيت هادئًا.
تركتها تتحدث. كنت مثل ، إنها عاطفية.
إنها مجروحة. صالح. مشاعرها صالحة.
عندما قالت أنه ليس لديها جزء ، أو أخذت المقعد الخلفي ،
كنت أعلم أن هذه كذبة. لذلك تعتقد
أنها بالتأكيد تلاعبت بهذا التصويت؟
100٪ ، لأنني أحب - مثل الفتيات يعرفن الفتيات.
مثل ، من الواضح ، مثل ، كان لديهم اتصال قبل أن أكون هناك ،
مما يعني أنه انتهى لأنه أنهى ذلك ،
ليس لأنها أرادت ذلك.
كانت 100٪ لا تزال لديها مشاعر تجاهه.
كانت تقول كل هذه الأشياء
لأنها لا تزال لديها مشاعر تجاهه ،
وشعرت أنها كانت تحاول التحدث مع نفسها
من الإعجاب به.
لكن حتى التواجد في الفيلا ،
مثل ، رأيت الطريقة التي كانت تنظر بها إليه دائمًا
عندما كنت معه. شاهدت العيون.
رأيت أشياء صغيرة.
لذلك كنت مثل ، حسنا ، انها تحدق ، أيا كان.
مثل ، كانت تضحك أو تقول شيئًا.
إنها تبحث دائمًا عن عينيه.
لذا ، مثل ، لم أكن غبية. كنت أعلم أنها لا تزال تحبه.
لكنني كنت أعرف طالما كنت هناك ،
هذا لن يحدث أبدًا لأنني شعرت بذلك
ما كان أنا وهو أقوى مما كان لديهم.
تخيل أنه يمكنك إرسال رسالة إلى روب الآن.
ماذا ستقول؟
أم ...
افعلها مباشرة أسفل الكاميرا.
يا الله. حسنا. -لا ضغط.
هذا يمرض. أنت - لا ، أنا أمزح.
"روب ، اللعنة عليك." تخيل!
لا ، أنا أمزح فقط. اشتقت لك وآمل
تجد ما تبحث عنه.
وأنت تعرف أين تجدني.
لكننا نحتاج إلى إجراء محادثة حول المخرج.
نعم. [ضحك]
صالح. أنا بصراحة فخور جدا.
أنا لا أقول ذلك فقط. مثل ، لقد حطمته.
شكرا جزيلا لك. هذا يعني الكثير.
سنفتقدك جميعًا.
أنا أعلم. سأفتقدك يا رفاق.
أندريا ، الجميع! -شكرا لك.
[هتاف وتصفيق] شكرا يا رفاق.
لقد قمت بعمل جيد ، رغم ذلك.
لا يزال يأتي على "Aftersun" ،
حكيم وكونور يقولان ،
جانا وسيرينا سيعيشان من الفيلا ،
ونلتقي بـ Casa Boys and Girls.
لا تذهب إلى أي مكان.
**
[هتاف وتصفيق]
-مرحبا بكم مرة أخرى في "Aftersun"!
حسنًا ، حان وقت تسجيل الوصول الأسبوعي
مع سكان الجزر.
في كوخ الشاطئ ، يعيش من الفيلا ،
إنها فتياتي JaNa و Serena!
مهلا! ياي! مرحبا يا فتيات!
[صرير] -ابتسامة!
أهلا بك! مرحبا!
يا فتاة! طاقة!
طاقة! نحن نحبك يا فتاة!
نحن نحبك كثيرا ليس لديك فكرة.
ملكة! يا فتاة ، أنا أحبك أيضًا.
هل تلبثون قمم مطابقة يا رفاق؟
نعم! هذا لطيف جدا!
لطيف جدا! الأخوات مدى الحياة ، حبيبي.
أنا أحب ذلك. يا! -شكرا لك على ملاحظة.
هل هم خاصة لـ "Aftersun"؟
-لا. نعم. صه.
نعم. نعم.
إنها مثل ، "خططنا لهذا".
-شكرا لك. أنت تجعلني سعيدا جدا.
فهمتك يا حبيبي. الفتيات ، يجب أن أسأل
هل انتهيت من وضع البيض مع ميغيل؟
[صرخات] - لقد كنا نسميها بوابة البيض.
يا إلهي. الطريقة التي يضحكون بها
مضحك. أريد أن أسأل مورا.
مورا ، ماذا كنت ستفعل؟
هل كنت ستسقط منهم البيض أو تجلس هناك
ودعهم يصابون بالبرد بعد أن عملت بجد ...
هل تريدني ان اكون صادقا؟ صادق جدا?
كان الرجل سيحصل على بيضه. آه!
مهلا ، مهلا ، مهلا ، مهلا! كان جائعا!
فجأة أنا أطبخ فقط. كان جائعا!
أنا لست في المطبخ أبحر بدون رجل من قبل
بعد محادثة صغيرة. ناه.
وبعد ذلك - لا ، وبعد ذلك ، لذلك أنا مثل
سيبدأ الجدال مرة أخرى الآن.
نعم. لقد أخبرت فتاتي ، بالنسبة لي ،
كان مجرد إعطاء ، "اختيار لي". أنا مثل ، اجلس مؤخرتك.
"اخترني. تحبني. اخترني." "اخترني."
لا ، اسمعني. إنهم مضحكون ، نعم.
سيرينا ، لدي عظم أختاره معك.
أوه. أوه!
-ليس أكثر eggings. مورا ، لا!
كدت أن تحطم قلب كورديل المسكين
في تحدي تطور الملصق.
اللعنة. أيها القذر. [يضحك]
-JaNa! اللعنة!
نعم. حسنا. أنا لست سهلا.
مثل ، الرجال لا يحصلون على فترات.
لا يحصلون - ليس لديهم أطفال.
بدلا من ذلك ، يحصلون علي. ليس من السهل ركوب هنا.
يا إلهي. هذا حقيقي مثل اللعنة.
إنها ليست رحلة سهلة هنا ، حبيبي.
مثل ، لا أعرف ما هو. [ضحك]
لكن لشرح ذلك بشكل أفضل ،
كان لديهم محادثة في ذلك الصباح
أنهم ما زالوا منفتحين للتعرف على الناس.
لذا ، نعم ، إنها سعيدة في زوجها ،
لكنهم قالوا للتو حرفيًا ، "مرحبًا ، ما زلنا منفتحين ،"
فلماذا تقف على حلبة الرقص
إذا قلت حرفيًا أنك ما زلت مفتوحًا؟
نعم. نحن - لقد رأينا كل ذلك ،
لكنك ما زلت تؤذي مشاعره. شعرت بالسوء.
صعب. أنا أيضًا صعب جدًا ،
قليلا خشنة جدا في بعض الأحيان. لا اعرف.
أنا ألوم أخي. ها ، ها!
JaNa ، لقد اقترنت ... نعم جميل؟
- ... مع كيني الليلة الماضية.
كيف تشعر بمشاركة السرير؟
لن أمسك بك ، مثل ، فاتني النوم في سريري ،
لكنه شعور جيد معه على وجه التحديد.
إنه لطيف جدًا ، أنتم جميعًا. خمن ماذا؟
قبل أن يأتي ، أنا وهي ،
نحن نتحدث حرفيا عن ، مثل ،
نريد أن يأتي الرجال إلى هنا فقط من أجلنا.
قلت لها الآن ، رجلي سيكون
على الأقل 6 أقدام ، لاتيني ، ومن نيويورك.
لماذا كيني 6'3 "، الدومينيكان ، من برونكس؟
يا إلهي. لقد تجلت ذلك!
فتاة. نعم ، لقد تجلت ذلك.
نعم ، أضع ذلك على كل شيء ، أنا
أنتم جميعًا ، إذا لم يكن هذا رجلنا ، فقد انتهيت.
نعم. ولكي تكون واضحًا ،
ليس أنني أردت رجلاً آخر لأنني أحب رجلي.
أعني ، رجلي يحبه بعض الشوكولاتة ، لذا ...
كيني مثل الشوكولاتة أيضًا ، لذا ...
آه! [يضحك]
حصلت على القليل من الأسنان الحلوة. يو ، ماذا!
هل جعلته بيض بعد يا JaNa؟
[Squeals] -نعم ، فعلت.
لقد صنعت لهم ثلاثة بيض مخفوق قليلاً هذا الصباح.
فترة. أوه!
-حصري ، هذا هو. "بيض متكتل".
"البيض بشكل صحيح."
[ضحك]
حسنًا ، سيداتي ، اعتقدنا أننا يجب أن نلعب لعبة صغيرة
للتعرف عليك بشكل أفضل قليلاً.
نعم. حسنا.
هل سمعت عن اللعبة المسماة "لم يسبق لي أن من أي وقت مضى"؟
بالطبع لديك. نعم!
إنها واحدة من المفضلة لدي. نحن نلعب هنا.
هل حصلت على مجذفك على استعداد يا سيدات؟
نعم. نعم سيدتي.
ثم لنبدأ.
لم يسبق لي أن ...
نمت مع شخص ما في التاريخ الأول.
[صافرة]
لا تنسخ ، يو!
بالطبع سيرينا تقول أبدا. -لا نسخ!
JaNa ، رأيت ذلك.
لم أخدع شريكي من قبل.
آه! اللعنة!
نجاح باهر! -JaNa!
-JaNa! أخبرته على الفور.
واو. حسنا.
-لم يسبق لي أن شربت من أي وقت مضى الرسائل النصية بلدي السابقين.
اتصل. أنا أشرب عمدا
فقط لمراسلته. بصراحة اسمع
هذه هي الشجاعة السائلة ، حبيبي.
أنا أشرب لمراسلته. وأنا أفعل ذلك مرة أخرى.
أنا أفعل ذلك مرة أخرى. لم يسبق لي أن فعلت
مارست الجنس في مكان عام.
استمتع ببعض المرح!
الجنس على الشاطئ ليس مجرد مشروب.
إنه نشاط. أوه!
لم أتحدث قط عن فتاة في الفيلا.
أوه! جيد.
هذا كل ما نقوم به هنا. هذا كل ما نفعله.
أوه! مهلا ، ما يحدث في
غرفة المكياج تبقى في غرفة المكياج.
لا! [يضحك]
انتهى الوقت! كاشفة جدا.
لا! بوو!
لا يريدون الذهاب! يريدون المزيد. يريدون المزيد.
يجب أن نعود إلى هؤلاء الأولاد.
الفتيات ، شكرا جزيلا لانضمامك إلينا.
-شكرا لك! جينا وسيرينا ، الجميع!
سعدت بلقائك! أحبكم جميعا!
[هتاف وتصفيق]
حق. حان وقت استراحة سريعة الآن.
لا تذهب إلى أي مكان.
لوحة لدينا تسرب المزيد من الشاي على الأزواج لدينا.
وهاكيم وكونور
هنا لأول مقابلة معهم
منذ مغادرة الفيلا.
**
[هتاف وتصفيق]
-مرحبا بكم مرة أخرى في المعرض!
حسنًا ، لقد تحدثنا عن بعض الأزواج لدينا بالفعل ،
ولكن دعونا نفعل الغوص العميق في بقية منهم ،
بدءا من JaNa وكيني.
ماذا نصنع منهم يا جيس؟ سأبدأ معك.
نعم. مثل ، من الواضح أنني لا أعتقد أنهم سيواصلون.
والسبب هو ... مستقيم وصادق.
نعم. لا تتراجع.
أحبك يا جيس.
أنا فقط أعتقد أنها عالية الطاقة.
إنها عالية الطاقة. إنها مضحكة. إنها ساخنة.
وفقط مما رأيته من كيني حتى الآن ،
إنه فقط ، لا أعتقد أنهم على نفس المستوى
من حيث الطاقة.
أعتقد أن JaNa جيد جدًا بالنسبة له.
نعم. ولكن هو JaNa ---أن تكون عادلة ، وأعتقد JaNa
ربما يكون جيدًا جدًا للجميع.
نحن لا نعرفه حقًا بعد. نحن بحاجة لإعطائه فرصة.
أوافق. إنه يستحق فرصة عادلة.
ليو ما رأيك؟
يجب أن يكون أكثر شالة بدلا من غير مبالية.
إذا قام بتشغيله ، يظهر لها أنه يهتم حقًا ،
هو ، مثل ، حقا vibing معها ، وأنها سوف تكون على ما يرام.
نعم. دعنا ننتقل إلى Liv
وآخر واحد من قنبلاتنا الجديدة ، نايجل.
ماذا نصنع من هذا الزوجين؟
-أيضا لا. يا إلهي جيس!
أعز الأخبار السيئة.
ليف امرأة قوية جدا.
إنها بحاجة إلى رجل قوي أيضًا.
- متى قبل أن تبدأ في الجدال معه ،
هل تعتقد؟ 24 ساعة.
ربما لديك بالفعل. غدا.
نعم. ربما يفعلون ذلك
كما نتحدث. ربما ، نعم.
في السرير. نعم.
"اللعنة! أنت تأخذ كل البطانيات!
مثل ماذا؟ هيا. أنا أحب نارها.
أنا أيضًا! ملكة!
دعنا ننتقل إلى كاسيدي وروب.
أوه! بدا روب مصدومًا مرة أخرى.
نعم. هل هو فيها؟
مثل ، لماذا بدا مصدومًا جدًا؟
لا توجد طريقة أنهم في الواقع
أو هو في الواقع فيها.
ألا تعتقد أنها مباراة؟ لا.
-لا. لا أعتقد ذلك.
أعتقد أن الزوجين الوحيدين الآن هما آرون وكايلور.
نعم. كل شخص آخر مثل
الأصدقاء ينتظرون شيئا. نعم!
ومن يعرف ما هو الشيء؟
كازا عمر شيء.
هل تعتقد أن كازا ستثير القدر؟
كازا ستعمل تحريك وعاء.
أنا فقط أعتقد أن آرون سوف ينزلق.
أعتقد أنه كذلك ، ولا أريده ذلك.
وأعتقد أن كايلور ستكسر قلبها.
عبرت الأصابع أنا مخطئ.
ماذا عن نيكول وكيندال؟
أعتقد أن نيكول كان لديها القليل من مكالمة الاستيقاظ.
وضعت نفسها في حذائه لأول مرة.
نعم. وكان مثل ، "هذا القرف تمتص.
لا أريد أن أشعر بذلك."
لا أستطيع حتى أن أتخيل أنها جعلته يشعر بهذه الطريقة.
يا رفاق ، شكرًا لك ، كما هو الحال دائمًا.
احبكم جميعا. لوحة لدينا ، الجميع!
[هتاف وتصفيق]
الآن ، سمعنا من أندريا في وقت سابق ،
لكن حكيم تم إلقاؤه أيضًا في تصويت Islander الصادم.
والليلة الماضية ،
أخذت آلهة "جزيرة الحب" كونور منا أيضًا.
كلاهما هنا الآن.
من فضلك أهلا وسهلا بك حكيم وكونور!
[هتاف وتصفيق] - * حلوة مثل العسل *
مهلا! كيف نفعل؟
تشرفت بمقابلتك. كيف حالك؟
تشرفت بمقابلتك. ما الأمر يا جي؟
نعم ، هنا. أوه. هذا هو
هذا مريح جدا. واو.
هل تحتاج إلى بعض الماء لتبريده ، تعرف ما أقوله؟
مرحبا بكم يا رفاق. -شكرا لك.
لقد رأيتم بعضكم البعض لأول مرة.
نعم. هل هذا صحيح؟
لم يكن لدي أي فكرة أنه لا يزال هنا.
هذه مفاجأة. كنت سعيدا جدا لرؤيتك.
نعم نعم. هذا هو أفضل فتى.
كما تعلم ، كوني - أنا وكوني في المبنى.
عذرًا! ودخلت معا.
نعم. فعلنا. كقذائف ، الليلة الثانية.
دعنا نعود إلى الإغراق.
لذلك كان على الأولاد الاختيار بينك وبين روب وكيندال.
نعم. قالت ليا
الأولاد لديهم قرار سهل.
هل سمعت هذا التعليق بالمناسبة؟
نعم ، كان رائعًا. أم ، الفتيات على الأرجح
فقط لا تحبني كثيرا.
لماذا ا؟ لماذا تعتقد أن هذا؟
أم ، لقد تعرفوا على عدسة حكيم
من خلال ليف وهانا.
ومن الواضح أنهم سيتحدثون ، كما تعلم ،
مهما كانوا سيتحدثون عني.
وهكذا لم يتعرفوا على ذلك أبدًا ، مثل جانبي
في هذه النهاية ، لذلك هذا نوع من كيف سارت الأمور.
لكنها كانت رائعة. مثل ، لا بأس.
كما تعلم ، كل ست فتيات يكرهونني ، لكنني بخير.
أوه! هذا ما هو عليه.
كانت الأيام الأولى معك ومع JaNa.
هل رأيت إمكانات هناك؟ نعم.
أعتقد أنا وجانا ، كان لدينا صداقة رائعة حقًا.
وبعد ذلك ، كما تعلم ، بدأنا في البناء على ذلك.
لذا ، كما تعلم ، لقد كانت حلوة ومر
أنها انتهت قصيرة جدا ، ولكن ، أم ، انها قبض ،
لذلك أنا متأكد من أنها بخير بدوني.
لا تقلق. هي كذلك. نحن نحب JaNa.
نعم. زملائك سكان الجزر
أرسل لك بعض رسائل الوداع.
أوه ، لقد فعلوا؟ هل تريد إلقاء نظرة؟
هل هم إيجابيون؟ حسنًا ، لنلقي نظرة.
يو! القرف.
حكيم! صباح الخير. آه! [يضحك]
يا إلهي ، دوج ، سأفتقدك يا أخي.
وداعا يا حكيم. أعلم أن لدينا اختلافاتنا.
ما زلت أحبك. أتمنى لك الأفضل المطلق.
كنت بالتأكيد ضوءًا في الفيلا.
سواء كان نيون أو ضوءًا أسود أو ضوءًا أبيض ،
لقد وقفت بالتأكيد بأفضل الطرق الممكنة.
أنت روح لا تصدق. انت شخص جميل.
أنت إنسان قوي التفكير ،
وأنت لا تدع أي شخص يدفعك.
وأنا حقا أمارس الجنس مع تلك الصفة.
حكيم ، الشيء المفضل لدي الذي تعلمته عنك
هو أنك شخص حكيم واحد ،
وأنت جيد حقًا في حساب ما سيحدث بعد ذلك.
ليس الليلة ، ولكن عادة ، أنا وأنت نفعل الخير حقا.
حكيم ، إذا كان بإمكاني أن أقدم لك أي نصيحة ،
سيتوقف عن الجدال مع النساء.
سوف تحصل على المزيد.
أوه! كان ذلك جيدًا.
تعليق سيرينا. نعم.
هل تتفق معها؟
هل تعتقد أنك تجادل مع النساء كثيرًا؟
لم يكن الأمر كما لو كنت أتجادل.
أعتقد أنني أقول فقط أشياء يجب أن يقال ،
والناس يريدون فقط سماع ما يريدون سماعه.
لكنني بالتأكيد سأفعل ، كما قلت ،
ضع ذلك في الاعتبار على أنه درس عادل ، مثل
انها دائما عن أن تصبح أفضل ، كما تعلمون ، تنمو.
أنا لا آخذ أي شيء شخصيًا ، لذلك أنا جيد في ذلك.
بلى. حسنا.
كونور ، يجب أن أسأل - أين سارت الأمور بشكل خاطئ؟
هل اخترت الفتيات الخطأ ، هل تعتقد؟
[ضحك] كن صادقا.
أنا ، آه ، أعني ، أعطيته 100٪ هناك.
مثل ، أعتقد في البداية عندما كنت على اتصال مع JaNa ،
مثل ، التي شعرت حقيقية جدا جدا.
كنت حزينًا لأنها أعربت عن اعتقادها أنني فعلت ،
مثل ، استخدمها بأي شكل من الأشكال.
مثل ، هذا الألم اللعين.
لدي ، مثل ، سؤال وهو فقط
لطالما أردت أن أعرف هذا.
نعم. لأنه بعد ذلك مباشرة
(روب) و (ليا) كسرتاه، ذهبت إليك مباشرة.
نعم. أريد فقط أن أعرف ،
من وجهة نظرك ،
هل تعتقد أن ليا كانت مهتمة بك ،
أو هل تعتقد أنها حاولت ملاحقتك
من الراحة النقية؟
سوبر صالح. بصراحة ، صالحة.
كما أنا -- وأنا أعلم أنه حار -- انها سؤال حار.
هذا سخيف محمّل - لكنني أموت لأعرف.
لقد كان لدي نفس الفكر. نعم.
لا أعرف. أنا حقًا - لأنني حاولت عدة مرات
للحصول على إجابة صادقة منها وشعرت فقط
كأنني لم أحصل على الإجابة الكاملة.
وكنت مستقيماً مثل "فقط كن صادقاً معي.
فقط كن صادقا معي. كن ديك ، لا يهمني.
مثل ، يمكنني أخذ ذلك ". أنت فقط تريد الصدق.
أنام بشكل أفضل في الليل مع الصدق
مقابل ، مثل ، مغلف بالسكر. "إنه ليس أنت ، إنه أنا."
حسنًا ، لدي سؤال لكليكما.
فريق روب أو فريق ليا؟
أوه. فريق - فريق روب.
حكيم؟
فريق روب. فريق روب. نعم ، نعم ، نعم ، نعم.
روب هو ابني.
بغض النظر عن كل ما حدث هناك ،
حسنًا ، كونور ، ربما لم تجد الحب ،
لكنك كونت صداقات مدى الحياة.
نعم. ألق نظرة على هذا.
[هتاف وتصفيق]
-مريح! أحبك كثيرا.
وأنا سعيد جدًا لأنني التقيت بك في الفيلا.
وأنا أعلم أنني أبكي. هل انت متفاجئ؟ لكن ...
اذهب واحصل عليهم ، أنت كلارك كينت ، الحمار المثير المظهر.
لا استطيع الانتظار لرؤيتك في الخارج يا رجلي!
أحبك يا كونور.
ربما أنت من أحلى ،
الرجال الأكثر حقيقية ، مدروس ، حساسة
لقد التقيت في حياتي كلها.
وأنت أيضًا تصادف أنك بحجم الثلاجة.
كونور ، كنت سأقول لك ألا ترتدي أبدًا
تلك السراويل الأمريكية مرة أخرى لكنك تركتهم هنا ،
لذلك هذا شيء جيد.
ليس عليك ارتداء هؤلاء مرة أخرى.
أنت وحش سخيف. أنت أسطورة مطلقة.
سنفتقدك جميعًا وطاقتك كثيرًا.
سأبدأ في البكاء.
لذلك سأحاول منع نفسي من البكاء.
لكنني أردت فقط أن أقول إنك ألطف شخص.
وسأفتقدك كثيرًا.
و ..
أريدك فقط أن تعرف أن لديك الكثير من الحب هنا.
وأنا فقط أحببت مدى تعاطفك
ومجرد مثل هذه الروح الرقيقة القلب.
[هتاف وتصفيق] -Aw ، كان ذلك لطيف جدا!
كونور ، كيف يشعر ذلك بمشاهدته مرة أخرى؟
أنا لا - هؤلاء بعض أفضل الناس
لقد قابلت طوال حياتي.
ومثل ، أنت لا تأتي إلى هنا تبحث عن ذلك.
لكن ، أعني ، لقد غادرت مع صداقات لا تصدق.
يتحول إلى عائلة ، أليس كذلك؟
نعم ، إنه كذلك ، سريع حقًا.
حسنًا يا رفاق ، شكرًا جزيلاً لانضمامك إلي الليلة.
شكرا لوجودك معنا. حكيم وكونور ، الجميع!
شكرا يا رفاق.
شكراً جزيلاً لكم جميعًا لانضمامكم إلي الليلة.
لكني بحاجة إلى مسح الأريكة ، لأن الخروج ،
لدينا عالم حصري
الفردي كاسا على أمل تحويل رؤوس سكان الجزيرة لدينا.
سأراك بعد الاستراحة. [ضحك]
في كل مرة. أنت مثل ، "آه!"
في كل مرة. من هذا؟
[هتاف وتصفيق]
مرحبًا مورا. مرحبًا ، "Aftersun".
مرحبًا ، "Aftersun". إنها بري ...
و نيكي. ونحن متحمسون جدا لأن
هذا الأسبوع على "سكب الشاي"
نحن ذاهبون عميقا حقا على واحدة من أكثر الأسابيع المتفجرة
من تاريخ "جزيرة الحب". أوه ، يا إلهي.
وسنجيب بشكل كبير
وأحيانًا أسئلة غير مريحة
إلى أندريا الوحيدة ،
واحد ، عن روب البقاء وعدم المغادرة معها.
بالضبط. وسألناها أيضًا ،
نظرا لفرصة لإرسال ليا وروب نص الآن ،
ماذا سترسل لهم؟
ويجب أن أقول ، لقد صدمت حقًا من إجابتها.
نعم. وشيء آخر جاء
هي علاقتها السابقة مع مالوما.
تريد أن تسمع ذلك.
أوه ، أنت كذلك.
لن ترغب في تفويت "سكب الشاي"
لذا تأكد من التحقق من ذلك.
نعم ، قم بضبط أينما تحصل على البودكاست الخاص بك.
**
[هتاف وتصفيق]
-مرحبا بكم مرة أخرى في "Aftersun"!
حسنًا ، عشاق "Love Island" ،
استعدوا بكشف حصري عالمي أول.
2024 كاسا بويز!
[هتاف وتصفيق] مرحبا بكم يا رفاق.
شكرا جزيلا لك. هذا مثير.
هو حقا. كيف تشعر؟
عظيم. مجنون.
بليس. سريالي.
بليس ، مجنون ، سريالي. نعم.
حسنا. وصولا الى العمل.
ليس لديك وقت طويل لتحويل رؤوس الفتيات.
تخيل أن لديك خط واحد للقيام بهذه المهمة.
ما هذا؟ يمكنك تجربتها علي.
بدءا من جورج. أنت رائع.
آه. لكنك ستبدو أفضل
يجلس أمامي على العشاء. [يضحك]
حسنًا ، كين ، هل يمكنك التغلب على ذلك؟
لا أعرف عن ذلك. انها جيدة جدا.
اه هل نذهب لتناول القهوة؟
لأنني معجب بك لاتيه.
[ضحك]
[محادثة غير مميزة]
يجب أن تعمل على ذلك. حسنًا ، حسنًا.
جاكوبي؟ اه ...
ذكي ، صغير هو كوب الشاي الخاص بي.
مم. [ضحك]
أنا أحب ذلك ، أنا أحب ذلك. مهلا! بلى.
هذا رائع ، هذا رائع.
أحب الأولاد ذلك. لم أفعل.
جوزيه؟
سأسحب الإسبانية عليك.
[يتحدث الإسبانية]
أوه. لا أعرف ما قاله للتو ،
لكني أحببته. [ضحك]
كيف تعتقد أنك ستقيس الأولاد
هذا في الفيلا الآن؟
أعتقد أننا جميعًا رجال ناضجون هنا ،
مقارنة مع الأولاد الصغار في الفيلا.
بالضبط. لن يعرفوا ما الذي ضربهم.
-القتال الحديث.
أنا أحب هذا الرجل. إنه حار.
أنا معه. أنا معه. حار.
يتحدث عن المجموعة في هذا.
شعرت أنهم احتفظوا ، مثل ، لامبورغينيس
في المرآب حتى كاسا.
أوه. بلى!
أنا أحب ذلك. أنا أحب ذلك.
حسنًا ، حسنًا ، شكرًا يا رفاق على التوقف.
أتمنى أن تفتخر لأن هذه الثقة
أريد أن أرى ذلك في كازا عمر. حسنا؟
ستفعل ، ستفعل. بالتأكيد.
نعم؟ بالطبع.
حسنا. أولاد كازا ، الجميع!
[هتاف وتصفيق]
صحيح ، لقد التقينا بالأولاد.
وأود أن أقول أن الوقت قد حان للقاء بنات كازا.
**
الجميع ، قل مرحبا للفتيات كازا!
[هتاف وتصفيق]
نعم. هذه الطاقة - أنا أحب.
كيف حالكم جميعا؟ مدهش.
متحمس. رائعة حقا. جميل. مثير. رائع.
أوه ، واو. كل ما سبق.
الفتيات ، أنت في الواقع حار جدا ، لا أستطيع حتى الاتصال.
أنت مثير جدا. دعونا نتحدث الاستراتيجية.
ما هي خطة لعبة الجميع؟
أنا فقط ذاهب في الساخنة، مثير، شرسة.
أنا قادم للقيام بالشيء الخاص بي ، والحصول على رجلي.
أحب ذلك. -شكرا لك.
أنا منفتح على أن أكون ضعيفًا.
ولا يهمني إذا كان قد يؤذي مشاعري.
أنا أضع قلبي هناك ، وهذا هو الهدف حقًا.
عذرًا! نعم.
[ضحك]
ضياء؟ ربما إذا كان علي ذلك
مع القليل من ، كما تعلم ، عيون مثيرة
وأنت تعلم ، تغازل قليلاً ،
لكنني سأكون لطيفًا ، كن نفسي.
أشعر أن هذا يجعلك شوطا طويلا.
أوافق. نعم.
أوافق. سيدني؟
أعني ، مثل ، أنا أشقر.
في كل مرة ، ترى ، مثل ، قنبلة المشي في
وهم أشقر ، إنهم مثل ، "أوه ، يا إلهي ، إنها أشقر!"
والآن لدينا آخر. لذا ، مثل ، هذه هي الاستراتيجية.
إنهم يحبون الشقراوات هذه الأيام.
لا يمكنك مساعدته حقًا. لكن ، نعم ، هذا كل شيء حقًا.
[ضحك] - حسنًا ، ربما أحتاج إلى الاشقر.
نفس الشيء. سييرا؟
أنا قادم بنفسي فقط ، على ما أعتقد.
مثل ، أعلم أن لدي شخصية رائعة.
أعلم أنني حار.
أعرف ما أحضره إلى الطاولة.
أنا قادم لأجد الحب.
أنا لن آتي إلى ، مثل ، اللعنة حولها.
مثل ، أنا هنا من أجل ، مثل ، القرف الحقيقي ، لذلك ...
جاد. نحن قادمون.
نحن قادمون بقوة. قادم في الساخن.
كالينت. القدر؟
من الصعب قمة كل ما قالوه.
لكنني أعتقد أن سحري سيجذب الأولاد بشكل طبيعي.
لكنني أعتقد أنه في نهاية اليوم ، مجرد كونك على طبيعتك
سيفوز بالرجل المناسب ، كما تعلم؟
نعم. أوافق.
هل كنتم جميعًا تشاهدون العرض؟
بالطبع. نعم.
كيف لا نستطيع؟ نعم ، من الصعب عدم القيام بذلك.
نحن محبوسون في. من هو الأكثر احتمالا
لتحويل رؤوسهم ، هل تعتقد؟
أوه! -رؤساء بدوره؟
أشعر أن رأس لا أحد مستقيم حقًا الآن.
رأس الجميع هو نوع من جميع أنحاء المكان في الوقت الحالي.
رؤساء على دوار. الجميع؟
الجميع باستثناء ربما قد يكون آرون صعبًا بعض الشيء.
حسنا. هل تعتقد أنه يمكنك قلب رأسه؟
أعتقد أنه يمكنني بالتأكيد تحويل رأسه.
سيكون قليلا من التحدي ،
لكنني مستعد جدًا لذلك. هل تحب التحدي؟
دوه. مرحبا? هل تمزح؟
ماذا عن كورديل وسيرينا؟
هل تعتقد أنهم حلوون أم ...؟
أشعر أنهم لم يكونوا أبدًا شيئًا ، لأكون صادقًا.
أشعر أنها لا تحبه حقًا ، لذا ...
بالتأكيد ... بالتأكيد. يمكن أن يتحول رأسه بسهولة.
إنه مثل الملك. إنه يستحق شيئًا أفضل.
نعم. إنه مثل هذا الحبيب.
إنه ملك. نعم.
كلكم تشعرون بكورديل إذن؟
أعتقد أن الجميع يوافق على أن كورديل يستحق ...
نعم ، إنه يستحق شخصًا بالتأكيد.
ما مدى حماسك جميعًا للدخول إلى هناك الآن؟
متحمس جدا. أنا جاهز!
أنا قرني. مثل ، هل يمكننا الذهاب؟ أنا جاهز.
قل مرة أخرى ، سيدني؟ أنا قرني.
مثل ، أنا متحمس للغاية. أنا جاهز.
عرض سريع لليدين.
من لا يهتم بالتقاط أصابع القدم؟
نعم. لهذا السبب نحن في كازا عمر.
أشعر أنه لدي حتى حذاء لطيف ، مثل ، خطوة على أصابع القدم.
نعم ، أنت تفعل. أنا أحب هؤلاء. أنت تعرف ما أعنيه؟
مثل ، أنا مستعد فقط ... أوه.
دعونا نفعل ذلك فقط. أنا أحب هؤلاء.
حسنًا ، هتاف لبنات كازا 2024!
[هتاف وتصفيق]
لا تفعل أي شيء لن أفعله ، وهو ليس كثيرًا.
حسنًا ، هذا كل شيء منا هنا في "Aftersun".
شكر كبير لجميع ضيوفي.
انضم إلينا في المرة القادمة في أعقاب كازا.
لا يمكنني إلا أن أفترض أنها ستكون فوضوية للغاية.
نيو "جزيرة الحب" يسقط ليلة الغد على الطاووس.
أحبكم جميعا. وداعا!
[هتاف وتصفيق]
**
كازا عمر.